# Job Parser

Добро пожаловать в Job Parser! Это консольное приложение, которое поможет вам найти подходящие вакансии согласно вашим
критериям.

## Описание

Это приложение предоставляет два основных режима использования:

1. **Создание запроса:** Вы можете создать запрос для поиска вакансий на платформах HeadHunter или Super Job. Укажите
   город, ключевые слова, требуемый опыт и зарплатные ожидания.

2. **Работа с существующим файлом:** Если у вас уже есть файл с сохраненными вакансиями, вы можете выполнять различные
   действия, такие как вывод топовых вакансий по зарплате, поиск вакансий в диапазоне зарплат или по названию.

## Инструкции по использованию

1. Запустите программу, следуя инструкциям на экране.
2. Выберите, хотите ли вы создать новый запрос или работать с существующим файлом.
3. Для создания запроса укажите платформу, город, ключевые слова, опыт и зарплатные ожидания.
4. При работе с существующим файлом выберите действие (топ вакансий, поиск по зарплате, поиск по названию) и следуйте
   инструкциям.

**Примечание**
Для парсинга вакансий на портале SuperJob необходимо получить ключ по адресу [SuperJob API](https://api.superjob.ru/) и
добавить его в переменные среды. Импорт производится в файле config.py в переменную SJ_API_KEY.

## Требования к окружению

- Python 3.10
- Библиотеки requests, json, validators

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone git@github.com:ncgordeev/job-parser.git

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```bash
   cd job-parser

3. Активируйте виртуальное окружение:

   ```bash
   python3 -m venv venv

4. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt

## Запуск

   ```bash
   cd job-parser
